殘酷嘅天使のように少年よ、神話に…
好嘢，就唔打喇
多謝幫襯
次次洗衫都咁貴
真係想有返多啲時間啊
起碼可以自己洗返啲衫吖
我就好過你哋喇，仲有時間返屋企啊
哎吔，副司令呀？
早晨啊，副司令
早晨啊
副司令啊，今日咁早𠸏？
因為我今日約咗定遠道見面吖嘛
今日評議會舉行例行會議喎
真係無聊㗎喇
而且每次開親會呢
都要幫佢做埋啲無聊嘅嘢
如果冇咗三賢人幫手，佢仲唔掂𠻹啊
市議會就嚟舉行市議選舉啊，係咪啊？
舉唔舉行都係噉樣㗎啦
其實所有嘅嘢啊
都係由三賢人全部管理嘅，三賢人？
係咪指嗰三部超級電腦啊？
呢三部超級電腦呢，係用多數法決定嘅
而多數法呢，係根據民主主義定立嘅
噉議會係唔係跟隨佢嘅決定㗎？
冇錯啊
所以政府可以更加提高效率吖嘛
真係科學嘅年代喇
科學可以話已經係萬能㗎喇
呢啲係人都知㗎啦
栗子博士，你係咪想同0號機做實驗啊？
係啊
喺今日10點30分開始
仲會延長第二次活動實驗
係噉我就等你嘅好消息喇
而家終止實驗，切除電路
即刻轉換電源
電源供應回復正常
我諗問題就出喺呢度，係啊
我擔心變換效率啊
因為效率嘅理論值已經低過0.008喇
呢個數字已經低過我哋估計嘅誤差㗎喇喎
而家點做好呢？
調校互相變換，喺0.01
然後再睇下點
知道
而家，我哋要再做多個實驗
喂…等埋我啊
好彩趕得切啫
咦，睇嚟你今日嘅心情咁多好喎
因為我返到嚟就見到你吖嘛
好啊，請你等一陣吖
咩事啊？
係…
係咪爸爸？
快啲講啦
其實今日呢…
學校舉行家長會
呢個家長會係要同…
要同父母一齊出席先至得㗎
呢啲噉嘅嘢我已經交咗畀國成負責㗎喇
以後唔好再為呢啲無聊嘢打畀我
我仲有好多嘢要做㗎
咦，好似停電喎
你都傻嘅，咁易停電啊
哎吔，奇怪喇
發生乜嘢事啊？
係咪車母做實驗搞成噉樣㗎？
主電源停止操作
電壓係零
唔關我事㗎
而家點算好呢？
放心啦，後備電源好快就會接通㗎喇
唔得啊，後備電源用唔到啊
點會噉㗎？
噉操作緊嘅電源點啊？
1.2個percent
仲可以操作嘅電源
都係2567號嘅舊電源咋
利用呢啲電源
供應畀沙面人電腦同埋中央操作系統啦
但係噉做會影響大客嘅衞生系統㗎
唔緊要喇，要顧住沙面人先啦
心動盪嘅時期好唔安全
唯有支持高橋演員，先可以幫到大家
真係畀佢哋激死啊
特別係嗰個美彌啊
自己洗完啲衫又唔肯攞
要我幫佢攞都有
哎吔
你唔好噉啦，可能係定司令呢排忙啲咋
係啩
不過佢講講下收線
我擔心會有咩問題啊
真摯啊，你係男仔嚟㗎
唔好成日為咗啲咁少嘅事煩嚟煩去啦
我噉𠸏？
你做咩行開啦？
用我張卡試下吖
哎吔？
哎吔，呢部嘢點會無端端壞咗㗎？
出力啊
我要即刻趕去控制中心
冇理由咁耐仲未修理好㗎
唔似停電咁簡單喎
呢度啲電源點樣㗎？
呢度有正副後備三個電源
冇理由三個電源都同時出現問題𠿪
你噉講即係話…
能源系統果然係受到人為破壞
令到你冇辦法正常運作
無論咩原因都好啦
如果事頭而家出現噉就麻煩㗎喇
雷達發現咗一架不明飛行物體
據推斷佢會喺舊二海方面降落
唔通呢架係第八個目標？
唔通係使徒？
噉而家點啊？
睇嚟我哋要開動防守系統
噉就係最安全嘅
我諗佢哋最終嘅目的地就係第三新東京市
我都同意
不過，我哋根本唔可以做得啲乜嘢㗎喎
視圖登陸咗
佢仲移動緊，目的地係第三新東京市
暫時未有動靜
都唔知呢班人點搞㗎
啲咁舊嘅梯整喺呢度根本一啲用都冇㗎
計我話呢
只係裝飾多啲啊不過裝咗都好過冇裝吖
點會噉㗎？
郁都唔郁𠸏？
全部設施都唔郁，真係奇啊
你係話總部有事發生？
除咗噉就冇其他可能
無論如何，都要同Left總部聯絡㗎
完全唔得啊，連緊急電話都用唔到
打唔到啊，試過用77號線都打唔到啊
唔得啊，個電話打唔到啊
我呢邊都唔得啊
無論係總機或者分機都打唔通
噉而家點算好啊？
你喺度做咩啊？
你真係好鬼蠢㗎，係緊急應變搜查啊
而家唯有去總部睇下啦
係喇，喺行動之前要做一樣嘢㗎
就係要選返個隊長嚟決定，當然啦
唔使問呢個隊長梗係我啦
你哋冇反對吖嘛？
冇就出發啦
行呢條第七通道就可以到下面
不過，我哋都開唔到道門
係手動開門嘎？
真知你識做啦，當你表演啦
淨係識喺呢個時候先叫我做嘢啊
呢個時候
統幕會淨係識得叫我哋上前線
政府有冇講乜嘢啊？
聽講第二東京嗰班人，已經準備離開喇
事圖而家仍然向前推進
而家要盡快同Left佢哋班人聯絡啊
不過，點樣聯絡佢哋啊？
直接去Left嘅總部
呢度係第三管理區航空自衞隊
因為出現不明物體
請市民盡快照指示去避難所
今次弊喇，我要即刻去通知總部先得啊
不過要點樣先至返到去呢？
喺呢個咁動盪嘅時期好唔安全
唯有支持高橋議員，先至可以幫到大家
真係好彩啊
韞喺架升降機度，真係好熱啊
而家就連冷氣都冇埋啊，係喇，美彌啊
如果你覺得熱嘅，咪除埋呢件衫囖
到咗而家噉嘅情形，你仲怕醜？
喺呢個時候仲講埋啲無謂嘢
唔該你收下把口啦
我知啦，都唔知有冇搞錯㗎
呢度啲空氣都唔流通𠸏
都係因為科學發達
至會帶嚟啲噉嘅後果，不過
司令同副司令真係好嘢啊
咁熱都可以咁冷靜啝
今日都幾熱嗬？
請各位市民注意
而家喺呢一區突然間發生緊急事故
請所有車盡快離開
弊喇，前面行唔到啊
冇理咁多啊，衝過去啦
而家特別情況吖嘛，一於噉樣
如果呢個總部萬一真係同外界隔絕咗
仲可以自給自足，成為細小嘅殖民地
所以今次嘅電源全部中斷
喺理論上根本係冇可能嘅
你即係話有人故意破壞電源？
我諗對方係想查出我哋嘅位置
喺回覆過程中，查出我哋總部嘅構造
佢哋真係太過份喇
我會輸啲假嘅程式入去三賢人度
噉可以拖住先，佢哋更加難查到
唔該你啊，係
如果總部呢次意外，唔係史徒做
而係有人故意噉做嘅，實在太過分
冇錯，人類嘅敵人始終都係人類
平時行兩分鐘就到㗎喇
呢條路真係冇行錯？
應該冇錯㗎，繼續行就會去到總部㗎喇
呢句説話你已經講咗起碼四次喇
真係無聊㗎
靜啲啊，有咩事啊，高才生？
有人聲啊
日向先生啊
喂，日向先生，我哋喺呢度啊
日向先生
有使徒接近緊呢度…
有使徒接近呢度？
唔好再嘥時間喇，要行捷徑
我至係隊長啊，你唔好擅作主張啊吓
係噉，捷徑喺邊度啊？
就算呢條係捷徑啊，都唔使我噉行法𠿪
係喇，使徒係咩嚟㗎？
而家仲問啲噉嘅嘢？
使徒，即係神嘅使者啦
點解我哋稱呼敵人，要用天使嘅名喎？
點解佢哋要攻擊我哋啊？
正一係蠢材啊，話明佢哋係嚟攻擊我哋
噉即係敵人嚟啦，噉都要問𠸏？
行右邊吖，我就認為應該行左邊
乜你咁煩㗎？
真治啊，行左定行右啊？
我都唔知啊
嘿啊，總之我係隊長
你哋兩個跟住我行就得㗎喇
斜路嚟㗎喎，會唔…係呢邊啊？
斜路有咩唔妥喎？
呢個人真係麻煩㗎
睇下吖，我都話係呢邊㗎啦
我頭先見到隻獅頭啊
噉即係話我哋要盡快趕返總部啦
獅頭越嚟越接近我哋啊
我認為Eva應該即刻反擊佢哋先得
弊喇
冬月，你去搞掂佢吖，定司令
已經冇時間㗎喇
要為Eva做出擊準備
唔通你想話…
用手動控制？
我哋有緊急柴油發電機
但係啲駕駛員仲未返嚟喎
又係分岔路啝
呢邊
阿麗啊，你不愧係定司令最錫嘅人啊
就得高材生就梗係同我哋有好多唔同㗎啦
明日香啊
你唔好講埋啲噉嘅嘢啦
成日擺埋副懶有信心嘅樣
櫻波麗
你唔好以為定司令錫你就捉弄我喎
我根本就冇捉弄你
而且，定司令亦都唔係偏愛我
呢一樣嘢我係好清楚㗎
知道喇
已經完全拉穿停止信號插頭
好極啊
將駕駛艙準備插入三部Ava體內
定時令啊，但係冇駕駛員喎，唔緊要
佢哋三個肯定就返到嚟
唔得啊
道門用手開唔到㗎
噉都冇辦法，而家唯有打爛條管
然後入去
阿麗真係好得人驚啊
為求目的竟然可以不擇手段
而且仲唔聽人哋講𠻹
駕駛艙已經安裝妥當
而家就等佢哋返嚟
喂，真知啊，唔准向前望啊
如果你噉望嘅，我即刻殺咗你
喂，你衰人…
衰人
我都叫咗你唔好望㗎啦，如果我唔望
你唔好向前行喎
原來係你哋呀？
準備插入F4嘅駕駛艙，小東
用人手打開機艙
F4點啊？
已經準備好喇
但係全部設備都郁唔到喎
所以要用人手啫
係司令嘅意思嚟㗎，係爸爸？
司令知你哋一定會嚟，所以就做好準備
準備好喇，副助電源起動已經完成
解除第一鎖掣，斬斷佢
解除第2號到32號嘅油壓鎖掣
壓力係零
唔緊要
照我指示就得
我F4將所有拘束鎖拆開，即刻出擊
已經喺上面過咗啊
冇時間喇，快啲準備
緊急用嘅電磁力已經裝好喇，好喇
準備好晒喇，出擊喇
哎吔，真係肉酸啊
又垂直個窿出去
真係好肉酸啊，點解要噉樣啊？
要小心啊，快啲走開
哎吔
加
要諗下辦法
目標而家打算
用強力溶解液溶解外牆攻入總部
點算啊？
噉都仲要問？
消滅佢啊
我都知，但係點打發喎？
而家已經冇晒外部電源
連基本嘅武器都冇
而且活動時間得三分鐘咋
放心啦，我有辦法
防禦者只要張開絕對領域
然後再用絕對領域中和目標流出嘅溶解液
召喚者趁機落去執返步槍
然後拋畀攻擊者
攻擊者睺準時機向目標開火攻擊
最緊要就係合作
你哋明唔明啊？
冇問題，就等我做防禦者吖，唔好
等我負責
因為我係最適合㗎，噉做好危險㗎
我之所以要噉做
係因為想當人情噉還返畀你
唔係我會唔舒服㗎，真治負責攻擊
阿麗就負責做執槍，係噉話啦
我明白喇
好喇，行動開始
衝啊
明保麗
得啦，明香，走開啊
我已經還返個人情畀你喇
點解咁耐都開唔到㗎？
哎吔，真係激死人喇
喂，有冇人聽到啊？
喂
我警告你啊，你唔好望上嚟啊
我聽到喇
冇眼睇啦
睇下
呢啲星真係好靚啊
但係就好似用電源做嘅噉，真係諷刺喇
不過，如果世界冇咗電源
人類就生存唔到喇
睇下
而家一切都回復正常喇
就因為人類害怕黑暗，為咗繼續生存
所以用火同電逃避黑暗
你又講緊哲學呀？
就係因為呢個原因
我覺得人類係特別嘅生物
所以使徒先至會嚟襲擊㗎
你又寫到噏乜嘢啊？
呢樣嘢點算係原因呢？
美彌喺15年前第二次衝擊當中
僥倖被救返
從此佢嘅人生目標亦都改變咗
下一回，奇蹟嘅價值將會更加精彩㗎